salut, yo, bonjour|Voilà enfin le roi de la classe ! L'homme trop bien sapé, Abitbol !
élection, élu|T'as été élu l'homme le plus classe du monde ? Laisse-moi rire !
baise, ménagères|Le grand play-boy des fonds marins qui fait rêver les ménagères... Mais moi je les baise, les ménagères. Pas vrai ?
ménagères, cul|Tu baises les ménagères ? Bien, tu dois avoir le cul qui brille.
|Mais c'est pas ça, la classe. Parole d'homme le plus classe du monde.
|Je t'arrête tout de suite ! La classe, c'est de s'habiller chic. Rien de tel qu'Azzedine Alaïa... ou les sous-pulls de Yohji Yamamoto.
been, amalgame|Mon pauvre José, tu confonds un peu tout. Tu fais un amalgame entre la coquetterie et la classe. Tu es fou, tu dépenses tout en habits et accessoires de mode. Mais tu es ridicule. Enfin... c'est toi qui les portes. Mais à mon avis, ça fait has been.
démodé, hasbeen, has been|La vache ! Moi, j'ai l'air has been ? Je porte pour plus d'une barre de fringues. Alors va te faire mettre !
con, salop, méchant|Tu n'es vraiment pas très sympa. Mais le train de tes injures roule sur le rail de mon indifférence. Je préfère me barrer plutôt que d'entendre ça plutôt que d'être sourd.
plus de nouvelles, ami|On n'est plus amis, Abitbol !
anglais|Les Anglais ont débarqué, passons par ce tunnel sombre qui sent mauvais.
boulet|George, quel poète ! Vous me surprenez. J'ai connu des hommes, mais jamais des comme vous.
sais pas|Bravo, merci du renseignement ! Heureusement que tu es là ! Tu veux que je dise à tout le monde que tu t'appelles Travers-de-Porc Sel-Poivre ?
|Ah, monde de merde !
explication, une raison|Ah ben là patron vous m'avez convaincu, c'est une bonne raison... Je vais travailler avec Peter et Steven.
|On en a chié pour avoir cette idée. On était charrette.
|Si c'est une femme, je veux savoir quelle femme ? Si c'est un cheval,je veux savoir dans quelle course ?
plaigiat, voleur|Bonjour. C'est moi, Orson Welles. C'est ma maison, là derrière. Pas mal, non ? C'est français. Je me permets d'interrompre ce flim parce qu'on se fout de ma gueule. C'est du vol et du plagiat.J'aime pas trop les voleurs et les fils de pute.
plagiat|Le héros meurt et des journalistes enquêtent sur ses dernières paroles. Comme dans Citizen Kane. J'appelle ça du plagiat. Les journalistes vont interviewer des gens. Les témoignages ça va être des flashbacks. Je le vois trop arriver.
coup de main, bosser|Callaghan pourrait vous aider, depuis le temps qu'il est payé à rien foutre...autant qu'il serve à quelque chose, ce gros porc.
|Mes tuyaux je les garde pour mon fils. Comprenez-moi, c'est mon fils, ma bataille, c'est le fruit de mes entrailles.
|Connasse.
|C'est vous qui m'avez traitée de connasse ? C'est pas très agréable.
sexe, voir ailleurs|Me faire foutre ? OK, j'y vais.
intime|Avant de me la montrer... À qui ai-je l'honneur ?
PD, pd, gay, homo, cowboy|J'étais aussi cowboy, je vivais avec Jacques, un bon copain. Rien de sexuel entre nous. Parce qu'on m'a souvent traité de pédale, de salope... C'est facile de traiter les gens de pédés... quand deux garçons vivent dans un ranch et portent des pantalons en cuir.
boules, boulles, ai marre|Ah je te jure, j'ai les pastèques.
bon app, appétit, cuisine, manger|Merci de m'appeler tâcheron, ça fait toujours plaisir... surtout de la part de deux pédés. Vous savez ce que vous mangez, là ? Du steak avec des boulettes d'entre les doigts de pied. C'est bon ! La sauce, c'est de la morve séchée.
bon app, appétit, cuisine, manger|Mêle-toi de tes affaires. La patronne, Mme Felipe, se coupe les nichons pour en faire des ravioles.
pardon, excuse|Tes excuses, tu peux te les coller au cul, tout comme ton biftek. Mais le biftek, le patron l'a déjà fait. Et il a craché dessus.
bon app, appétit, manger, cuisine|Même dans les grands restaurants on crache dans les plats... alors dans ce taudis, pourquoi ils se feraient chier ? Je vous laisse manger. Bon appétit !
droite, politique|J'ai connu un mec de droite qui avait dix fois plus de classe.
caca, merde|Ah, encore une chose. Évitez la mousse au chocolat du patron.
seins, nichons|Je ne mange plus de ravioles. Mais je peux vous parler de Mme Felipe. Elle s'est fait refaire les nichons. Je sais de quoi je parle !
salut, yo, bonjour|Salut Hugues, Hugues, salut !
chips, apéro|Tu peux rester, pas de problème. Je suis content que tu sois venu. J'aimerais que tu restes.On va manger des chips. Tu entends ? Des chips ! C'est tout ce que ça te fait quand j'te dis qu'on va manger des chips ?Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu dis rien.Tu fais la tronche ou quoi ?
|Tu me rappelles George,politiquement.
|Je n'ai rien à voir avec George ! Parce que si on réfléchit bien, moi je suis un vrai démocrate. George est un fasciste de merde. Un fasciste de merde !
|C'est exact. Au temps pour moi.
|Il a fait justicier dans la ville, mais là il a fini de frimer. On l'a retrouvé assassiné un jour. Il en est mort.
numéro, télélphone|Allo Peter ? Prends un papier, il faudrait interroger un certain Jacques. Alors c'est le 19 94 0 18 13... 24 32 49 26 24... 40 4 16 70933... 16 moins 4, attention il y a un piège...
|Moi ce qui me fait chier c'est les effets spéciaux minables.
téléphone, appelé, appeler|Ah mais moi quand tu veux. Tiens, l'effet spéciaux de la sonnette : dring dring !
téléphone, appelé, appeler|Un dernier dring et tu appelles Jacques !
gentil, nickel, pd, homosexuel|Merci, vous êtes très gentil. Attention, j'ai bien dit gentil, pas homosexuel.
amitié, lettre,courrier|Vous devez faire allusion à cette missive que nous reçumes un jour, Hugues et moi. Cela avait l'air urgent, à en croire la hâte du cavalier. L'expéditeur avait écrit au dos « presse le pas car l'amitié n'attend pas ».
re, boulot|Après déjeuner, il était temps que je me misse à l'ouvrage. J'allâme voir Dino.
forme, déprime|Ça va plus du tout. J'ai plus envie de boire ni de manger. J'ai plus envie de me peigner. Je suis limite nervous breakdown. Et puis merde ! J'ai même plus envie de me laver.
|C'est pas une raison pour plus vous laver les joues.
pins, pin|Ce que j'arrête, c'est les pin's, vieux. Ça me fait plus marrer.
sheraf|Tu connais pas Sheraf ? C'est un groupe, ils étaient number one.
bricolage, jardinage, perceuse, piqué|Regarde ! Je me suis niqué les mains avec cette saloperie de collec de pin's à la con !
pd, homosexuel, amour, gentil|Ça devient pesant, cette histoire de pédés. Tout le monde s'acharne sur nous... alors qu'on est même pas pédés.
rumeur, parait|C'est fini, cette rumeur, oui ? J'ai jamais été homosexuel ou pédéraste.
string, vêtement, vêtements|En string vous devez être bonne.
heure, quand|Sur mon front y'a pas marqué radio-réveil.
|Où nous mène la folie des hommes ? On court droit à notre perte.
pd, homosexuel, minable|Eh les minables, je suis pas le seul pédé ! Il y en a un autre et il s'appelle George !
gentil, merci|Arrêtez de dire ça. Je ne suis pas gentil, c'est pas vrai. Quand je m'énerve je me mets dans des états dingues, je suis méconnaissable.
|Si je fais journaliste c'est évidemment pour être célèbre. Moi je veux être connu. Tu sais pourquoi ? Pour niquer les gonzesses. Quand tu es célèbre, tu niques plein de gonzesses. Et puis aussi tu bouffes des trucs bien meilleurs qu'ici.
appétit, app|On dit « une ouiche lorraine ».
ferme, cowboy|Ah la ferme ta gueule toi, ducon, espèce de crétin. Qu'est-ce que tu veux, nous prendre la tête, là ? Pauvre con. Oui je l'ai connu à la ferme. On était des cowboys. On vivait à la ferme, ça a rien d'étonnant.
|Merci, c'est très agréable. Non mais c'est vrai, je me fais engueuler devant des journalistes qu'on connaît même pas. C'est classe, bravo.
|Oh ça va, on vous fait pas chier, là ? Non c'est sûr. Non mais je rêve.
|J'arrivais d'Italie, de Turin. J'étais supporter de la Juventus.
|Mouais. Viens ici. Qu'est-ce que tu fous avec les bras en l'air ? Je t'ai dit de les lever ? Baisse tes bras, c'est moi qui les lève.
|Non, c'est à moi de les lever. C'est moi qui décide. Et puis d'ailleurs, arrête de faire tout comme moi. Baisse les bras et prends ton flingue, au lieu d'être là à me copier.
|Non, j'ai changé d'avis. Tu prends le cheval et tu te casses.
concession|Putain je me suis mal démerdé ! Pourtant, j'ai pas fait une concession !
salut, bonjour, yo, yop, kikou, coucou, re|Mais je te reconnais, toi. Je t'ai déjà vu quelque part. Je suis sûr que je te reconnais.
|Désolé, mais c'est moi qui te reconnais. Je t'ai vu le premier. Toi tu m'as vu en deuxième, vu ?
|Perdu ! C'est aussi moi qui t'ai vu le deuxième.
surpuissant, surpuissants, fort, balèze|Je suis pas super fort, je suis mieux que ça, même, je suis surpuissant.
salut, bonjour, hello, coucou, yo, re|Ça fait plusieurs fois que je te croise. Tu es toujours sur mon chemin, tu veux quoi ?
|Oh oui je suis juif. Et si tu veux tout savoir, je suis même juif arabe.
|Juif arabe ? Tu sais, je préfère les séfarades. À mon avis, juif et arabe, c'est bizarre. Moi j'aime pas les gens bizarres.
|Merde, je peux pas encadrer les nazis. Mais laisse tomber.
fou, ouf, malade|Je pense que tu es un ouf, toi. Un ouf malade. En plus, c'est du racisme.
raciste, nazi, nazis, FN|C'est ton opinion personnelle, que je suis raciste. À mon avis, s'il y a un raciste ici, c'est oit.
raison|Si, ça sert de discuter. C'est toi qui as toujours raison.
|Qu'est-ce que j'apprends, Frankie ? Espèce de malhonnête. Il paraît que tu as des propos intolérables, où il y a pas de tolérance ? Tu sais donc pas que c'est pas bien, d'être raciste ? Que c'est mal ? Qu'on ne doit pas faire de discrimination raciale, c'est mal. Juger les gens sur leur religion, c'est mal. Sur leur couleur de peau... sur leurs origines sociales ou leur nationalité, c'est mal.
|Et maintenant, casse-toi. La prochaine fois, je m'occuperai de toi avec de vraies balles. Et ça chauffera pour ton cul. Sale Français !
Français|Oh, je suis même pas Français. Je suis Américain.
Français|Si, tu es Français. Moi, je suis Américain !
|Mais c'est privé, et j'ai des principes. Mais vous m'êtes sympathiques, je vais vous raconter.
|Si tu veux me parler, envoie-moi un... fax !
Elvis|Aime-moi tendre, aime-moi vrai.
Elvis|Ça veut dire aime-moi tendre et aime-moi vrai.
|Moi ce que je vois, c'est que je vais te botter le cul dans deux secondes.
Elvis|Écoute, tu peux faire tout ce que tu veux... mais ne marche pas sur mes chaussures en suédine bleue.
Elvis|Un pour l'argent. Deux pour le spectacle. Et trois pour le caillou.
please, svp|Oui je pourrais, mais d'abord faut sucer.
mangé, re |J'ai un de ces mals de bide, moi. Ça c'est le hamburger, ça. J'arrive pas à le digérer. Tu avais raison, on aurait dû prendre une ouiche lorraine.
forme|M'emmerde pas avec tes histoires, je te dis que j'ai mal au bide. J'ai la méga chiasse, putain, la méga chiasse !
pardon|Excuse-moi, mal au bide, tu sais ce que c'est ? Faut que j'aille chier, bordel... faut que j'aille chier rapidos !
|Mais t'es un minable ! Tu te crois le meilleur journaliste du monde ? Mais c'est incroyable, ça.
moquer, moque|Bon maintenant tu arrêtes ! Pendant qu'on parle, Peter il a la méga chiasse. Alors un peu de dignité !
|Excusez-moi, Messieurs. Peter il fait du boucan dans les waters.
guéri|Steven ! Tu vas pas me croire. J'ai plus mal au bide. Je suis guéri. Par contre, on ne peut plus rentrer dans les chiottes, il y en a partout.
|Un restaurant mexican food.
espagnol, wow|Tu crois que tu m'impressionnes ? Je sais dire « allons à la plage, monsieur renard ». _Vamos a la playa, señor zorro_.
appétit, manger|Tu aimerais te bâfrer un chili con carne ?
chili, régime|Un bon chili con carne, d'habitude, je suis partant. Mais là, je fais un régime, à base de ouiches lorraines.
connais|Mais pour qui tu me prends, je rêve ! La fromagerie en bas de chez moi, elle vendait trois choses. Du fromage, des ouiches lorraines et de la bouffe chinoise. Alors avec tes régimes à la con, tu me fais bien marrer. Tu as devant toi le spécialiste de la ouiche lorraine. Le spécialiste des travers de porc sel-poivre. À 23 ans j'ai gagné le concours du meilleur cuisinier asiatique... en leur préparant un méchoui.
menteur, mytho, pipeau|Jamais je pipeaute.
|Je préfèrerais avoir sa classe plutôt que la mienne. Moi je suis un peu just.
drague|Eh, la choucroute ! Si tu veux une saucisse...
classe, joli|Classe, man ! Top of the pop.
|Quand je serai célèbre, je me ferai des meufs ! Je ferai des folies !
orfèvre|C'est du journalisme total.
souviens|Alors une, je ne m'en souviens pas. Deux, je ne suis pas resté longtemps. Et enfin cinq... il y a pas de cinq.
con, jure|À mon avis, tu me prends pour un con. Tu m'as l'air bien jeune pour avoir connu cette époque. Une vachette comme toi, ça sent le pipeau ton histoire. Le pipeau !
|J'aime vos seins. Vos loches.
|Et alors ? Je suis pas votre bonne !
potins, histoire, rumeur|Ça va fuser, les potins, les ragots.
cheval, bateau, plage, souvenir|La vérité, c'est que pendant qu'il était peinard, à faire du cheval... moi j'étais super loin sur mon bateau. À la pêche. Mais faut savoir la rendre excitante, la vérité. Moi à la pêche... lui sur son cheval. Moi à la pêche... lui le cheval. Ah ouais, c'est bon comme ça.
|Bon, on arrête les déguisements. C'est que des emmerdes. Le journalisme total, c'est totalement con.
cafe, café, :coffee:, :tea:, thé|Voulez-vous être ma femme, et après on boira un café ?
|Vous savez parler comme ça en plissant le visage ? Ça a l'air facile ? En fait, c'est pas évident.
CIA, FBI, police, projet, proposition|J'ai une proposition, vachement bien, super balaise. On serait deux irresponsables payés par la CIA avec un hélicoptère.
devinette, enigme|Top ! Qui suis-je ? Je suis un animateur de France 3. Je suis déguisé en noir. Mon émission passe tous les soirs à 18 h 35. Je pose des questions à des champions. Je suis ? Je suis ?
Julien|Oui c'est ça, je suis Julien Lepers !
Julien|Bien ! Sacré Julien.
:book:, livre, wikipedia, Julien|Hé ! Votre encyclopédie Larousse !
star|Tu vois cet homme, là ? Il est très connu. Par contre avant ça, c'était un parfait inconnu. C'est fou, non ? Qu'est-ce que tu en penses ?
|Excusez-moi maestro, je saluais des amis philosophes.
nature, cheval, libre|Si je vous disais qu'il y a rien que j'adorais plus... que les chevauchées solitaires dans les grands espaces vierges. La communion intime avec la nature, l'extase des sens. Un sentiment grisant de liberté, l'osmose, quoi.
manchot, :muscle:|J'ai peut-être qu'un bras, mais je suis pas manchot !
|En puissance intellectuelle, on va voir ce que tu vaux.
devinette, enigme|C'est une devinette. Qu'est-ce qui a trois bras... un seul chapeau, deux chemises et une veste... un foulard... un pistolet et quatre oreilles ?
|C'est le cowboy de Tchernobyl.
bravo, joli|Au revoir, Messieurs-Dames. C'est ça, la puissance intellectuelle. Bac + 2, les enfants.
|Là j'ai un problème de costume, mon tailleur se fout de ma gueule. Mais ça va s'arranger, je ne suis pas inquiet.
:beer:|Ça, j'aime ! Vous arrivez, vous êtes même pas chez vous... trois quarts d'heure de retard, pas bonjour, pas merci... vous filez tout droit au frigo, vous prenez la dernière bière... Ah vous ! Vous êtes un sacré sans-gêne !
|Merci. Arrêtez, vous me gênez, je vais rougir. En réalité, j'aimerais que vous me parliez de votre papa.
|Vive la révolution d'octobre !
républicains, politique|On a repéré des animaux préhistoriques partouzeurs de droite dans les parages.
politique|Je déteste les animaux préhistoriques partouzeurs de droite, bordel ! C'est de la merde, de mélanger partouze et politique. C'est mieux de faire les choses dans l'ordre !
|Appelez-moi Christelle. Mon mari est absent. Vous voulez voir mes fesses ? Ensuite, je vous roulerai une pelle.
|Comme vous voudrez. Mais après, il faudra être mignon.
|Blablabla, j'ai les bonbons qui collent au papier.
|Si c'est notre honneur, vas-y toi, te battre.
|À propos de salope, avant votre histoire, vous m'aviez proposé de... comment dire... de faire le... j'aimerais passer à l'acte sexuel.
|Je suis à bloc. Dites-moi si c'est oui ou si c'est non.
|C'est à n'y rien comprendre, même en réfléchissant bien !
|On va devenir célèbres, on va bientôt niquer !
|Monsieur Je-sais-tout ! Si t'es si malin, démerde-toi tout seul.
|Je te connais pas, j'ai rien contre toi... mais il faut que je tape sur quelqu'un. C'est pas de bol pour toi, sinon je garde tout en dedans... et c'est pas bon, alors tiens ! Le prends pas mal, mais tiens !
|Qu'est-ce que c'est que ce raffut ? Alors, on peut plus chier tranquille ?
|Oui, je suis un bab, et alors ? Ça te défrise, vieux réac ? Parce que j'ai les cheveux longs, tu flippes pour ton confort bourgeois. Tu as un mauvais karma, frère, si tu supportes pas les cheveux. Désolé papy, mais j'ai ma liberté d'expression capillaire. Ça te fait chier, hein ? Dis-le, George.
|OK, j'imagine l'état dans lequel vous devez être. Mais soyez un bon américain. Faites honneur à votre drapeau. Vous devez laisser la justice faire son boulot.
|Je suis l'homme le plus classe du monde, bande de cons.
|Toi, ton tuyau tu as qu'à te le mettre dans le cul.
|Ça te coûtera 30 francs. Ouais. Payables en deux fois. 15 francs avant, 15 francs après.
|Pardon mon doux seigneur.
|Vous voulez niquer avec mon ami et moi ?
|Répétez ça ? Vous avez bien dit « Oui, pourquoi pas ? »
|Madame Sosso, je vous présente Steven. Steven, madame Sosso.
|Si je comprends bien, on s'est tapé une enquête super dure. Alors que si on vous avait rencontrée avant... on aurait pu niquer tout de suite sans même être célèbres.
|Alors que moi pendant ce temps, je me la suis donnée grave.
|Patron, patron ! Il faut qu'on vous parle, vite ! On voudrait prendre notre après-midi. On a un plan, là.
|Au poil. Et tu es pas indiscret. Je suis majeur, et je fais ce que je veux avec mon petit corps.
|Tu te réveilles à 35 ans pour te demander ce que ça veut dire ? C'est pas que tu es indiscret, c'est juste que tu es un con.
|En disant « monde de merde », j'ai voulu dire que le monde allait mal. C'est un cri de révolte lancé à mes frères opprimés.
|Finissons-en avec la résignation et l'indifférence. Ouvrons les yeux ! Partout l'injustice, le nationalisme, l'exclusion, ça me débecte.
|Tu as entendu parler de l'hégémonie du grand capital ?
|Faut se mettre au travail, pour vaincre les fanascismes.C'est un concept à moi. Ça dénonce à la fois les fascistes et les fanatiques.
|Merci Monsieur Abitbol. Vous m'avez ouvert les yeux.
|Ah, monde de merde !
|J'ai bien envie de le dire aussi. Monde de merde.
